Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
GENIO, PIDE UN DESEO
¿Qué carajo?
Por favor perdóname. Por favor.
Con esas manos que empujaban a una persona,
¿Estas rogando por tu vida?
Tus malditas manos
no conozco vergüenza
Hemos confirmado su existencia,
pero ahora eres viuda, mamá.
Ya era hora.
La pregunta es: ¿salvó él
solo a Ki Ka-young o ella deseaba que la salvaran?
Ese nivel de rabia
sugiere que ella no lo deseaba.
¡Padre!
Tú, humano, ¡has vivido mil años
y aún no eres más sabio!
Deberías estar agradecido
de que ella no pidió su último deseo.
Si ese fuera su último deseo,
Podría buscar la lámpara no reclamada
y tomarlo como mío.
No eres un espíritu. ¿Qué eres?
Todos los deseos de esa chica
eran por el bien de los demás.
Su último deseo también debe ser
justo.
Si mi plan funciona,
El único futuro que enfrenta Iblis
es la aniquilación.
Esto significa que nunca podrá
servir a otro amo.
Así que incluso si el dueño de la lámpara muere,
¿No puedo tomarlo por mí mismo?
Eres un mero medio espíritu.
No te atrevas a provocar mi ira
ni a entrometerte más en mis asuntos.
Yo soy Ejllael, el ángel de la muerte,
y seré la perdición de Iblis.
Esta es tu última advertencia.
¡Padre!
¿Estás bien, padre?
¿Está bien mi jefe?
Tomó algunos medicamentos y se quedó dormida.
Dicho.
Tengo algún lugar que visitar.
Protege el trozo de arcilla mientras estoy fuera.
Si surge la necesidad, te digo
que puedes usar tus poderes místicos.
Sí, Maestro.
Ha pasado mucho tiempo, hermano.
No te he visto
desde los días de la guerra.
Parece tu jardín
ha cambiado bastante,
¿no es así?
Hermano, ¿has olvidado
cómo una vez arruinaste mis flores?
¿Y no recuerdas
cómo estuve en el frente de la guerra?
¿Mientras te relajabas?
Vamos, ¿por qué estás aquí?
¿Cultivas alguna especie foránea?
Si el viento lleva
semillas extranjeras por este camino,
Yo me ocupo de ellos.
¿Por qué lo preguntas?
Entonces apareció una semilla extranjera con pelo peludo.
¿Volar hacia aquí desde el Este en 1041?
¿Y cuándo se marchitó la flor
de esta semilla?
Así que estás aquí
para llenar un vacío en tu memoria.
¿Qué crees que pasó, Iblis?
¡Khalid!
Parece que tu tos ha empeorado.
¿Estás bien, Khalid?
Padre, uno no se enferma ni se muere.
Lo único que soy capaz de hacer
es tejer estos hilos irrompibles.
¿Por qué soy un ser tan débil?
¿Por qué me hiciste
un ser tan imperfecto?
Los humanos se enferman y finalmente mueren.
pero eso es exactamente lo que los hace
brillar tan intensamente mientras viven.
¡No quiero oírlo!
Eres un ser espiritual completo.
Sin embargo, lo único que puedes hacer por tu hijo moribundo
es ofrecerle una simple manzana.
¡Eh, tú!
¡Atrapalo! ¡Me robó el pan!
¡Atrapa al chico!
¡Pequeña rata!
¡Cómo te atreves a robarme!
¡Pequeño bribón!
Te lo mostraré. ¡
Te enseñaré una lección que no olvidarás!
¡Detén eso!
Él es sólo un niño pequeño hambriento.
A menos que vayas a pagar,
mejor mantente al margen.
Aquí podemos compartir esto.
Espera, muchacho.
Veo que tienes un cuerpo inmortal.
Eso no es mi culpa.
Entonces Shadi cambió sus almas.
Shadi debe haber puesto el alma de su hijo enfermo
en un cuerpo inmortal.
Sí, lo hizo.
Y yo le ayudé.
Por hacerlo, fui castigado.
Desde aquel día,
ninguna semilla de alma ha bendecido mi jardín.
Pero la flor de aquel extranjero
todavía está en flor,
Muy vivo, como puedes ver.
HOMBRE ENCONTRADO MUERTO TRAS EL COLAPSO DE UN SENDERO
EN EL MONTE CHEONGPUNG
¿Quiénes son ustedes?
¿Por qué estás merodeando afuera de mi casa?
¿Papá?
¡Te extrañé!
¡Encontré el camino a casa! ¡Soy un buen chico!
Me asustaste muchísimo, pervertido.
Debes estar loco de remate.
Sí, estoy ladrando. Soy yo, Ppoppi.
Lo siento mucho.
Te perdí, papá.
¿Qué?
¡Ha-neul! ¡Mi querido hermanito, Ha-neul!
¿Quién eres, punk?
¿Cómo sabes el nombre de mi hijo?
¡No toque a mi jefe, señor!
El Ha-neul.
Es tu hermano mayor.
Papá, soy yo, Ppoppi.
Así es.
Chofer Kim.
Necesito pedir otro deseo.
Vamos al pueblo de Cheongpung.
Rápido.
¡Ppoppi, bang!
Ppoppi, "v."
- Ppoppi, nariz.
- Oye.
Ppoppi, te extrañé.
- Papá. Soy Ppoppi.
- ¿Sí?
Pero, Ppoppi, ¿cómo llegaste a ser humano?
Lo deseé.
Quería decirte algo.
¡Lunático, aléjate de él!
¡Maldito bastardo!
Ha-neul. Espera un momento, ¿de acuerdo?
Espera tú también, papá. ¿De acuerdo?
"Ya está. Buen chico."
-Está loco.
-Chofer Kim, encienda el motor.
- Arranca el motor.
- ¡Vuelve rápido!
DIENTES Y PERSONAS EXTRAÑAS BIENVENIDOS
¿Muelas del juicio?
Tienes las encías inflamadas
por lo que no podemos extraerlas hoy.
Tomaremos radiografías para verificar si hay impactación.
Sí, señora.
La dejaré hacer gárgaras antes de continuar.
¡Dios mío! Tengo casi 80 años
y me están saliendo las muelas del juicio.
¿Tardará mucho?
Tengo que ir al banco de alimentos.
Vaya, para ser una señorita tan joven,
seguro que eres buena en la cocina.
Sólo supe
cocinar para mi propia familia.
Me alegro de poder ayudar.
¡Hola!
- Hola.
Él financia el banco de alimentos. Director ejecutivo Ryu Su-hyeon.
Esta es nuestra nueva voluntaria,
la Sra. Lee Mi-ju.
Me alegro de verte.
Esperaba que nos conociéramos.
¿Qué…? ¿Por qué querría conocerme?
No me digas…
¡Oh, Pan-geum, pequeña descarada!
¿Por qué te alegrarías de verme?
Nunca nos hemos visto.
No creo que eso sea cierto.
Los humanos realmente apreciamos la juventud,
¿no es así?
No es como si un exterior juvenil
le añada años a tu vida.
¡Qué tontería!
¿Esperanza de vida?
¡Espera ahí!
¡Disculpe, señor Ryu!
¿Por qué me dijiste eso?
¿Por qué dije eso?
¿De verdad quieres saberlo?
Conociste a un espíritu y ahora a un ángel.
Eres muy afortunado.
¿Qué quieres decir con…?
¿Un ángel?
Yo soy el ángel Ejllael,
También conocido como el ángel de la muerte.
¿De la muerte?
Eres un humano tonto y arrogante.
¿Pensabas que el voluntariado
aliviaría la carga de tu secreto?
Con tu juventud recuperada, ¿soñabas
con vivir una vida larga y feliz?
Ese sueño no es más que una ilusión.
¿Qué demonios?
¿Que quieres decir?
Puede que hayas ganado juventud,
pero el tiempo que te queda no ha cambiado.
Aunque irás al cielo porque
acogiste con amor a tu nieta.
Quizás encuentres consuelo en eso.
Cuando el ciruelo florece
La próxima floración en tu jardín…
Morirás.
No podemos disculparnos lo suficiente.
La suma total que se transfirió
debido a un error de procesamiento
Ha sido devuelto
a su cuenta, Sra. Ki Ka-young.
Bueno.
Me siento un poco mal porque me caí de un acantilado
recientemente, así que me despediré ahora.
- Cierto.
- ¿Cierto?
Lo que parece ser…
¿Quizás la cantidad es incorrecta?
No, es correcto.
Tomaré este dinero
totalmente en efectivo.
¿Todo el importe en efectivo?
Pero con cantidades tan grandes,
es necesario revelar el uso previsto.
Se trata
, después de todo, de una cantidad especialmente grande.
La gente generalmente dice simplemente
que será destinado al fondo de su boda.
Claro, entonces también son fondos para la boda para mí.
El importe total. En efectivo.
¡Perra psicópata!
¡Señorita Gu Bo-gyeong!
Estos idiotas.
Me enteré de tu accidente de senderismo.
Como amigo, pensé en pasar a ver cómo va todo.
¿Amigo?
Eso complicaría las cosas porque
tu padre y yo fuimos juntos a la universidad.
¿O ya no importa ahora que está muerto?
Así que supongo que ya lo sabes todo.
Quien soy.
Tengo una corazonada.
¿Eres tú?
¿El primer deseo que pedí en mi vida pasada?
Así que no todo.
¡Es Shaytán! ¡Es la ira de Iblis!
¡Khalid!
¿Qué diablos has hecho?
Estás mitad en lo cierto y mitad equivocado.
Tú empezaste esto,
así que también deberías terminarlo.
¿Dónde está la lámpara?
He oído que todavía te queda un deseo.
¿Lo usarías por mí?
Realmente me gustaría poner fin
a esta aburrida inmortalidad.
Te pillé con las manos en la masa.
Pura mierda.
Confío en que me respaldarás.
Se cura inmediatamente.
Ni siquiera un corte en la garganta podría matarte.
Desafortunadamente.
¡Ahora te tenemos, te tenemos!
¿Qué estás...? ¡Hola!
Es un jaguar. Un jaguar.
Él y yo nos remontamos al siglo XI.
Son ellos los que hacen amenazas.
Sí, lo sabemos. También los hemos visto antes.
Ahora decidan. ¿Los atraparán vivos?
¿O como fantasmas?
De cualquier manera, te atraparán.
Ya sabes, todos nosotros los hombres coreanos.
Tenemos una obligación militar,
así que somos casi asesinos. De ellos, nosotros…
Retirámonos.
¿Ves eso?
Son todos unos miedosos.
Podría simplemente... Son todos unos miedosos.
¿Estás bien?
Parecían extraños,
por lo que los hemos estado vigilando.
y esos idiotas te han estado siguiendo.
Lo más extraño es que cada día
desaparece uno más.
¡Alguien muere en esa casa
cada día!
-Señor Park.-
¿Sí?
- Tengo un favor que pedirte.
- ¿Si?
Esto puede sonar extraño,
Pero todos ustedes acaban de entrar en
un mundo muy extraño.
Me gusta la existencia de este jaguar.
¡Caramba!
Estaré bien
Así que por favor cuiden a Mi-ju,
la señora de mi casa, y a Min-ji.
Entonces lo que estás diciendo es que esos dos
¿No pueden saber qué está pasando,
pero tampoco pueden ser tomados por sorpresa?
Así es.
No te preocupes
Sí.
Al ver a este tipo en persona,
puedo ver que en realidad es bastante dócil.
Como un jaguar mascota.
Me alegro de que hayamos podido aclarar las cosas.
¡Agarralo! Tengo miedo. ¡Agarralo!
Hace tiempo que no te veo, hermano.
Has venido a verme en mi peor momento.
Así parece.
Ha pasado mucho tiempo, hermano mío.
¿Debería preocuparme?
¿Tu presencia aquí
significa que mi hijo está en peligro?
Tal vez.
Cómo me he resentido
el deseo de tu amo
y tu decisión imprudente
de crear un cuerpo inmortal.
¡Khalid!
Cuanto me arrepiento de haber puesto
el alma de mi hijo en ese cuerpo.
Sí.
Yo era, en verdad, arrogante.
Por eso he venido.
Para darte una oportunidad.
Tu hijo nunca reivindicará
su último deseo como propio.
Ser humano es tomar la propia decisión.
Por mucho que la amenace,
Su último deseo
será sin duda justo.
¿Así que crees en tu amo?
Esa fe te costará la vida.
Así sea.
Ya he decidido
ir al infierno, Shadi.
Así que si deseas proteger a tu hijo,
No dejes que las cosas lleguen tan lejos.
Si tu hijo insiste
en tomar la decisión equivocada
y se convierte en mi amo,
Lo mataré.
No puedo detener a mi hijo por mucho tiempo.
Eso significaría
la muerte de niños inocentes.
Así que él es aún más malvado que yo.
Un verdadero shaytán.
Intentaré contenerlo
tanto como pueda.
Eso es lo mejor que puedo hacer.
Si eso es lo mejor para ti, hermano mío,
Me temo que debes preocuparte
por el destino de tu hijo.
Me niego a mostrarle más misericordia a tu hijo.
CERRADO TEMPORALMENTE
POR MOTIVOS PERSONALES
Bien, ella es la que está allí.
Oh, ¿es ella?
Hoy temprano la vi
salir del banco con bolsas de dinero en efectivo.
Pero dicen que es una psicópata.
¿Es cierto? ¡
Entonces tiene sentido que sea rica!
Soy fan del profesor Park Ji-seon.
Ella dice que los psicópatas tienen más probabilidades
de tener éxito que la gente normal como nosotros…
¡Esta maldita perra!
¿Por qué recibir una bofetada
cuando podemos simplemente hablar las cosas?
Oye, señorita Psicópata.
¿Por qué no compartimos ese dinero?
Espera, ese tipo…
¿Esas escaleras siempre estuvieron ahí?
Estoy seguro de que no estaban allí hace un minuto.
Dejé a Sade contigo.
¿Era realmente necesaria mi aparición?
Salió para hacer sus necesidades.
Por cierto,
me acaban de dar un golpe muy fuerte.
¡Trae tu culo para acá!
¿Te dieron una bofetada?
Guau.
Eso es algo que no voy a tolerar.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué fue eso?
Vuelvo enseguida.
Oye, ¿por qué vienes conmigo?
¡Por favor sálvame!
¡Juro que viviré una vida honesta
de ahora en adelante!
¿Qué es este lugar?
¿Dónde estamos?
¿Que es todo esto?
El lugar al que caí
cuando me echaron del cielo.
Infierno.
¿Estuviste aquí?
¿Por cuánto tiempo?
No estoy seguro.
Por un tiempo
que ustedes llaman "eternidad".
¿Hasta aquí llegarías
para evitar inclinarte ante los humanos?
¿Aún ahora?
Ese sería el caso.
Sólo para estar seguro,
me sacarás de aquí, ¿no?
Los demás apenas me consideran humano, ¿sabes?
Solo quiero asegurarme también
de los 1000 wones que nunca me diste.
Y sobre la cena,
esa cosa que muchas veces no me dabas.
Y sobre el cortador de paja.
Aquella vez no trajiste
el cortador de paja manual, sino el enorme...
Te estoy tratando con cariño.
Mi querido genio es cálido...
Vaya, espera un momento.
Y me niego.
Supongo que esto es sólo…
Cómo están las cosas entre nosotros. Ven aquí.
Ven aquí.
¿Por qué llegas tan tarde? ¡
Te dije que volaras!
¿Dónde iba a conseguir una percha de terciopelo
a estas horas? Tuve suerte de que Irem tuviera una.
¿Para qué necesitas esto?
A partir de ahora
tú y yo tendremos que trabajar juntos.
Ahora.
Tíralo con mucho cuidado de arriba a abajo.
No podemos dejar que
caiga ni una mota de polvo de aquí.
Polvo, aire, vibración, saturación y brillo del infierno .
Cada molécula y átomo,
memoria y recuerdo.
¿Polvo del infierno?
Pareces optimista,
teniendo en cuenta que acabas de hacer un viaje al infierno.
Hoy esquivé todos sus tiros.
No metió ni uno.
Supongo que acabo de entender tu patrón.
Derecha, izquierda, izquierda, centro.
No es probable.
Cuélgalo allí.
Bueno.
El ser inmortal era ese niño.
El hijo de mi alumno de último año.
Él vino a verme al taller de automóviles.
Estás mitad en lo cierto y mitad equivocado.
Él dijo eso también.
¿Por qué siempre tengo razón a medias?
¿Qué está bien y qué está mal?
Shadi cambió las almas de su hijo
y el ser inmortal.
El niño que esperabas que viviera una larga vida
nunca lo hizo.
El ser inmortal…
es Khalid.
Jalid.
¿El que vi en el reloj de arena?
Ese mocoso. Fui amable con él,
¿y así es como me trata?
¡Señor genio!
Encontré a mi papá.
¡Estaba tan emocionada de
volver a ver a mi hermanito Ha-neul!
Eres
¿Kim Gae?
Realmente te pareces a Daniel Henney.
Abajo, chico.
Fuerza de la costumbre.
Señor genio.
Por favor, conviérteme de nuevo en perro.
¡Jefe!
¿Qué ocurre?
¿Estás enfermo de alguna manera?
Vamos a llevarte a un hospital ahora mismo.
Cada vez que voy al hospital,
tengo sueño.
¿Cómo pagaremos la cirugía?
Papá se enoja.
Amapolas.
Al menos déjame limpiar la sangre.
¿Por qué sigues viéndote como un perro?
En mi vida he conocido a muchas personas
que eran unos completos perros.
Pero eres un hombre realmente bueno.
Chofer Kim.
Muchas gracias por todo.
Puedes tener todo mi dinero.
Ya no lo necesito.
Señor genio, por favor, date prisa.
¿Éste es realmente tu último deseo?
¿Por qué no vas a preguntar mientras aún eres humano?
Si han perdido un perro,
si están buscando uno, si incluso…
quiero encontrarlo
Nada de eso
Ya no importa.
Necesito despedirme
de Ha-neul como Ppoppi.
Jefe.
Así que tengo que irme.
Este… es mi último deseo.
Esto es muy jodido.
Se ha cumplido.
Ella llegó a la terminal,
¿No subiste a un autobús,
sino que saliste y te subiste a un taxi?
¿Porqué es eso?
Si ese niño es Khalid,
¿Entonces no puedes simplemente ir a ese momento
y ver qué pasó?
Ya lo he intentado.
Pero no puedo ir
a ese período específico de tiempo.
¿Por qué no?
Creo que me lo está ocultando.
También me había concedido tres deseos.
Tus conexiones son simplemente, wow.
¿Y entonces? ¿Qué deseaste?
Mi primer deseo
Era poder enviar a los humanos al infierno
con tres deseos.
El segundo
Era liberarme de la lámpara
para que pudiera encontrar y corromper a un nuevo amo.
¿Entonces todavía te queda un deseo?
Eso es lo que pensé también.
Pero…
Creo que ya lo he hecho
mis tres deseos
Tengo otra pregunta.
En el año 1041,
Otra semilla extranjera
habría volado por aquí.
Tienes razón.
Era una flor bastante llamativa
procedente del Este.
Al principio estaba marchita
y al borde de morir.
Pero volvió a la vida
y floreció durante 28 años antes de marchitarse.
¿No ocho años?
No.
Floreció durante otros 20 años.
Aquella flor estaba en plena floración
en el páramo de tu memoria.
No estoy seguro de lo que deseé...
pero creo…
Condujo a un final muy sombrío.
Así que tengo miedo.
Sé lo que se siente tener miedo ahora.
Mientras me caía del acantilado,
pensé en la abuela, Min-ji…
y tú.
El pensamiento de no volver
a ver a ninguno de ustedes nunca más
Me cabreó mucho.
Eso es tener miedo, ¿no?
No estás lejos de aquí.
Así que he ascendido bastante en la jerarquía.
Le gané al taller mecánico e incluso a las ranas.
Fue realmente duro con las ranas.
Parece que tú también necesitas
uno de esos lugares ahora mismo.
Un lugar como lo son para mí los tejados.
¿Tienes uno?
Esta es la primavera pasada.
¿Este es el tipo de lugar para ti?
¿Es en este momento cuando salen los murciélagos, serpientes, cucarachas y similares?
Deja de hacer eso. Me pongo aprensivo.
Piojo de mar, cochinilla de la humedad.
Dije que pares.
¿Crees que esto encaja con
el motivo por el que estamos aquí?
Eso es muy malo.
Sé un montón de cosas repugnantes.
¿Por qué te gusta estar aquí de todos modos?
Era simplemente muy bonito.
Había vivido una vida tan larga,
Nunca ver flores de cerezo.
En ese momento recuerdo que quería
verlos contigo.
¿En el momento?
Pero ese momento fue durante el festival.
¿No fue ese el momento
en el que te esforzaste al máximo?
¿para matarme?
Dejé de esforzarme al máximo.
A partir de ese momento.
Si hubiera hecho mi máximo esfuerzo,
Estarías muerto.
Así fue a partir de ese momento.
Cuando las flores se marchitaron,
Te sentiste inquieto
al pensar que yo muriera.
Y aquí estaba yo, pensando que era el primero.
Que bonito.
¿Es cierto? ¿
El inmortal visitó a Ki Ka-young?
SÍ. FUE PERSONALMENTE
AL TALLER DE AUTOMÓVILES
¡Ese idiota torpe!
Sobreestimé la paciencia de los humanos.
Espera, no.
Al ritmo que va,
debería utilizarlo.
¿La lámpara es la única forma?
¿PODRÍAS REPETIR ESO POR MÍ?
No pude leer tus labios
Vamos.
¿Has pensado en lo que hiciste?
¿Lo harás de nuevo?
Cuando los ciruelos
vuelvan a florecer en tu jardín,
Morirás.
¿Porque no viene ella?
- ¿Señorita Yoo?
- ¿Sí?
¿Podrías enviarme
las radiografías de Lee Mi-ju… quiero decir, de la Sra. Ki Ka-young?
Seguro.
Por cierto, ¿por qué la estás tratando
bajo el nombre de la Sra. Ki Ka-young?
Porque soy dueño de esta clínica dental.
Bien.
El archivo está contigo ahora.
JOVEN
OH PAN-GEUM
JÓVENES
​
OH PAN-GEUM
JÓVENES
​
Compra diez kilos de sal seca al sol.
Voy a preparar la pasta de soja.
¿Qué estás haciendo aquí?
Eres tú, Ka-young.
¿Ves ese chaleco?
¿Chaleco?
Ka-young. No puedo decírselo a nadie más.
pero siempre has sido un poco extraño.
La cosa es que…
Mi nuera…
Bueno, ex nuera
ya que están divorciados.
He oído que se pasa el día bebiendo, molesta
por haber sido despedida después de 20 años como gerente.
Pero no puedo quitarme la imagen
de ella siempre agotada,
pensando que una botella de crema facial
era un lujo,
De pie allí con ese chaleco.
¡Madre!
"Madre"!
Podría jurar que una vez me llamó.
No tengo idea de qué es esto.
Quizás estoy sufriendo demencia.
Vosotros, espíritus o ángeles o lo que sea.
Todos ustedes fingen ser tan poderosos,
Pero mira a la abuela An.
Ella todavía está
aferrándose a un fragmento de los recuerdos
que borraste con tu magia.
Eso no cambia nada.
Esto sólo aumenta el sufrimiento.
Bien…
Supongo que entonces simplemente sufriremos.
Por cierto,
¿por qué garabateaste por toda la lámpara?
¿Estabas hablando mal de mí?
¿Garabateando? ¿En la lámpara?
No hice nada de eso.
¿Qué dices que está aquí? ¿Dónde?
¿Qué quieres decir?
¡Hay un montón de letras árabes
por todas las paredes y el suelo aquí!
¿De verdad no puedes ver esto?
No importa. Muévete.
¿Entonces estás diciendo que esto está escrito
aquí en mi lámpara?
¿Ves? Está ahí, ¿verdad?
Si puedes leerlo, adelante.
¿Qué dice?
"Tú, que viniste de Goryeo,
vivías como esclavo."
"Te lo mereces."
¿Ves? Está ahí…
Así que estabas hablando mal de mí.
¿Intentando morir?
Aquí. ¿Qué dice esto?
¿Quién en su sano juicio vendería
palmeras datileras si no gana dinero?
¡Qué montón de mierda... pura brillantez!
Adelante. Sigue leyendo.
Nos ocupamos de ti más tarde.
"Aunque te dije que soy un genio,
sigues pidiendo deseos a las estrellas..."
"No importa cuánto te diga,
siempre pides deseos a estrellas tontas".
"Pero sigues deseando que me vaya bien."
"Debes pensar realmente
que soy un pobre vendedor ambulante."
¿Que es todo esto?
Es bastante detallado.
¿Crees que esto podría ser?
¿Un fragmento de nuestros recuerdos?
Está bien. Los dos hemos perdido
algunos recuerdos de nuestras vidas pasadas.
¿Quién quiere ayudarnos a encontrarlos?
No tengo ningún recuerdo.
No tengo el permiso de mi amo.
No tengo intención de ayudar.
Bien. ¿Sabes o no
que Ejllael esconde algo?
- No tengo recuerdos.
- No tengo intención de ayudar.
Irem.
Sólo un momento.
¡Irem!
Eres una chica muy dura.
¿Alguna vez nos has visto juntos en el pasado?
Parpadea una vez si lo tienes.
Sólo un momento.
Maestro, ¿no es esto demasiado?
¿Debes hacerle esto a mi amor
por el tuyo?
¡Irem!
Oye, abre.
Tenemos que devolver esto, Irem.
Aquí hay una fácil.
¿Genie y Jinniya se besaron
o no?
¿Tenía o no tenía boca?
- Puedo responder a eso--
- Irem está fuera debido a lesiones.
Tú y yo, uno a uno,
con él en la línea.
Tengo planes.
Así que tiendes a utilizar los planes como excusa.
¡Maestro!
Irem, ¡cuidado con tus alas!
¡Eres un tesoro nacional!
¡Irem!
Supongo que hemos aprendido una cosa:
"Tenemos un pasado oculto".
"La besaste." Eso también lo hemos aprendido.
No creo que eso sea cierto.
Es Eom Sang-tae.
¿Realmente irá al pasado?
Incluso si lo hiciera,
el tú del pasado no sabría la situación.
¿Te involucrarías siquiera?
100%.
Probablemente traeré el bate de béisbol
que está al lado de mi armario.
Me conozco a mí mismo.
Definitivamente intentaré salvar a esa chica.
- Pero este deseo es tan...
- Lo sé.
Una vez más perderé.
Y si pierdo,
morir es parte de mi primer deseo.
Pero aun así lo haré.
Tomaré buenas decisiones.
Quizás haya nacido malo,
pero aún puedo hacerlo.
Si vamos a
Morir de todos modos, más vale que sea divertido.
Así que ve y protégeme.
Si tengo que morir, asegúrate de que sea por ti.
Y si has de morir,
debes morir también por mí.
Está bien.
Lo haré.
Vamos a hacer eso.
¿Justo antes de matar a esa chica?
¿No es obvio?
Es una oportunidad para volver a sentir esa adrenalina.
¿Por qué la desperdiciaría?
Esta vez no la estrellaré
contra mi luz trasera ni le teñiré el pelo.
Entonces no podrán vincularlo
con el caso de hace 20 años.
Pero esta vez,
Estoy pensando en cortarla en pedazos.
Entonces, ¿cuál es tu plan?
Si así es,
quizá debería cambiar de rumbo.
Hazlo.
Haz lo que sea necesario.
Eres mi genio después de todo.
10 de abril, noche.
A las 9:10. Son las 9 pm, ¿de acuerdo?
Frente al cartel de las Cataratas Gangma. ¿Entendido?
CATARATAS DE GANGMA, 500 M
100%.
Se ha cumplido.
¿Cuál fue tu puntuación CSAT?
10 DE ABRIL DE 2024
-Tu abuela está furiosa.
- ¿Por qué?
Algo sobre ti
haciendo dos cosas al mismo tiempo.
No vuelvas a hacer eso nunca más.
Además, estoy aquí desde el futuro.
Estás aquí desde Oriente Medio.
Piérdete.
Es cierto.
Y este es un favor
que tu yo futuro te pidió.
ESCRITO POR KI KA-YOUNG
UNO NEGATIVO Y UNA PIEDRA…
EOM SANG-TAE ES EL ASESINO
QUE MATARÁ OTRA VEZ
Hallan cadáver de 20 años
en la aldea de Cheongpung
SU FIRMA PARECE TEÑIR DE
NEGRO EL CABELLO DE SUS VÍCTIMAS
DESAPARECERÁ ESTA NOCHE
(10 DE ABRIL DE 2024) ALREDEDOR DE LAS 9 PM
Sabía que este bastardo haría esto.
Tenías razón.
Llegarías tarde si vas por ese camino.
Agárrate fuerte.
Podría jurar que he estado aquí antes.
Bien, abril.
Señor Eom.
¿Qué demonios?
Definitivamente recuerdo…
Lo siento mucho.
Acabo de darme cuenta de que dejé mi teléfono
en la terminal de autobuses.
¿Tu teléfono?
Debo haberlo imaginado.
Sí, así es. Tu celular.
- Por favor, venga por aquí.
- Gracias.
Debo decir…
Cuanto más lo miro,
más rubio parece.
Tu cabello, quiero decir.
¿Lo siento?
¿Adónde vas?
¡Ven aquí, maldita perra!
Mierda.
Hombre, debería reflexionar sobre mis acciones.
Incluso compró una motosierra, pero dejé
su cuerpo atrás y sólo traje su alma.
La señora Ki.
¿Por qué haces esto?
-Debe haber un malentendido.
-¿Malentendido?
Cállate, maldito asesino.
¿Esto es sangre?
Maldita perra. ¿Por qué haces esto?
¿Por qué, ese pequeño…?
Ven aquí. Te mataré también.
Déjate de tonterías. No puedes vencerme.
Me estoy divirtiendo demasiado ahora mismo.
Dios mío, eso debe doler.
¡Ay, sus codos! ¡Maldita sea!
Señor, ¿podría llamar a la policía?
¿Qué debemos hacer?
Ya llamé a la policía,
al 112 y me conozco desde hace mucho tiempo, ¿ves?
¡Eso es todo!
Justo ahora, ese hombre malvado
Intentó matar a esta señora aquí.
Aquí le golpeó la cabeza contra la luz trasera.
Aquí se le ve el pelo.
Y esta mujer golpeó a ese hombre...
Saltaremos esa parte.
Y tengo la sensación de que algunos YouTubers
pronto descubrirán un cadáver de hace 20 años.
Te sugiero que registres la casa de ese hombre.
Especialmente el sótano.
Cómo lo sabes…
¿Quién eres?
¿Fuiste testigo en aquel entonces?
No fui yo, pero creo que
pudo haber sido tu madre.
También te recomiendo que la investigues.
Está bien, claro.
¿Indulto?
¿112 fue siempre un lugar tan amigable?
Incluso me ofrecieron café.
¿Causarás problemas en el futuro?
Aquí.
No puedo creer
que ese idiota y yo seamos del mismo tipo.
No.
Él es diferente a ti.
Ese punk es solo un asesino.
¿Estás de mi lado? Espera.
¿Nos hemos vuelto muy cercanos en el futuro?
Así que supongo que me has mantenido con vida.
Disculpe.
Gracias por salvarme.
Habría muerto si no fuera por ti.
Pero soy un psicópata, ¿sabes?
¿Lo siento?
Bien.
Entonces eres el psicópata
que vino a salvar mi vida.
Estaré agradecido por el resto de mi vida.
Bueno, debería regresar a la estación.
¡Gracias! ¡Muchas gracias!
Oye, nunca había oído eso antes.
Alguien me agradece.
¡Guau! Aquí y en el futuro también.
Pasan cosas raras cuando
estoy contigo. Eres una estrella peculiar.
¿Estrella?
Sí. Eres la
estrella más rara y excéntrica del mundo…
Sostener.
Ey.
No, no es eso lo que quise decir.
Un momento.
Hola, Min-ji. Soy yo. A esta chica
casi le rompen la cabeza.
Pero ahora este tipo de repente está
hablando de estrellas.
Así es. Él no es humano.
En realidad no es humano.
No.
Sí, tienes razón.
Bien, así eras tú.
Espera, no estoy diciendo que estés equivocado…
Ki Ka-young.
Debería volver a donde estás.
No, no me pondré de su lado.
Viéndote así,
Te extraño mucho.
No.
Ni siquiera estaba lloviendo.
Maldita sea.
¿Estás durmiendo después de tildar
a un genio inocente de pervertido?
¿Y todavía caes en cosas así?
Bien, bueno,
La versión pasada de mí, ya sabes…
Prometo.
Aquella flor estaba en plena floración
en el páramo de tu memoria.
Encontraré mis recuerdos.
¿De qué?
Tú.
En mi lámpara…
De todas las palabras que trazaste,
la palabra más común…
es habibti.
¿Qué significa eso?
Mi amor.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi